`激情介绍王淑清阿姨 谁用谁是纯纯大冤种！

【简介】山东阿姨嫁东北，纯正东北腔，现居南加LA附近，在亚特兰大/德州接过育儿嫂单。在2025年3月底期间在我家做了不到一个月后让人忍无可忍 在我们已经4次提醒她安全隐患的情况下，依然把娃单独放客厅爬爬垫上，她转身去厨房拿东西，导致娃扶着围栏站起不稳把整片围栏扑倒 娃和那一侧的围栏一起倒地 娃大哭。还好有围栏挡在娃前面，如果是后脑勺着地，后果不堪设想！我立刻指出严重性 她还狡辩你娃不是没事吗 现在没问题啊？你昨天和娃玩儿不也会撞到娃头吗？我真是EXO me？？？这是一个正确态度吗？这个发生后我立刻联系洛杉矶的接车司机把她送走。让她离开当天 王阿姨早上11AM就不干活了 我们还是给她算了一天工资 她来回湾区的车我们付钱找华人师傅给她开回去LA。但她还是说要告我们违约 提前让她下工 她儿子打视频过来骂我们 说我们阻碍他们赚钱 要去小额法院告我们 真的一家子都让人下头 开口闭口就是钱钱钱…

1. 王阿姨时而文静，时而奔放。文静在于看娃，只要和娃在一起，就是个常年发呆的闭口哑巴，给她一些儿童读物让她给娃讲故事（娃8个月 是语言发育的时期），她一个月只讲了两次，其他带娃时间最爱看着窗户外发呆，甚至会强制抱着娃让娃陪她一起发呆，娃坐不住了 发出哼叽声想去其他地方爬，那王阿姨就是个大写的No！总之只要娃能一直保持在一个地方不动 对她是最好的选择 王阿姨特别懒 不喜欢动。娃只要一闹 她就说娃是困了饿了 就想哄睡塞奶 完全不会想是因为她一直把娃禁锢在一个地方 让娃强制窝在那里无聊不满，非常非常缺乏爱心。奔放在于 王阿姨虽然不爱和宝宝说话 但她很爱和大人聊八卦。她在我家的不到一个月，我充分了解到她国内东北800多万投资，给儿子买保时捷，在海南买电梯房，全家一起旅游签黑在洛杉矶，儿媳妇给她二胎又是孙子，儿媳妇逼她出去做育儿嫂接单赚钱，儿媳妇逼她付房租付首付各种事项。明明我们上班一天很累，下班了陪娃还要听她无休止的吐槽她儿媳妇给她提供情绪价值。反观她带娃就是全程闭嘴安静，实在令人叹为观止。

2. 王阿姨非常喜欢在带娃时间和家里人联络，见缝插针玩手机。当时面试时候她还说我的卖点就是带娃时候不玩手机，我居然相信了。可是后来发现她带娃时候一直在发呆，只要我过去抱一下娃（工作累了过去逗一下娃 5分钟左右），她就立刻跑回她房间发微信打电话，要我去催她回来接手 她才不情愿的出房间。并且在我家期间，晚上娃睡后 她也在娃房间里大声打电话（多次提醒后仍然不改，有录音和视频为证）。有几个晚上她和儿媳妇吵架 我们隔着两个房间都听到她痛骂她儿子儿媳妇自私巨婴，过去敲门多次 她仍然沉浸在电话里。另外，王阿姨每天抱着娃出去晒太阳1-2小时，我一开始很高兴，后来发现她只是把娃放腰凳上，出去找个地方坐着，然后就开始打电话（有时候甚至会打1-1.5小时）。邻居告知我们邻居遛弯儿时候经常看到她抱着娃打电话 毫无顾忌。我当时好心借了一个iPad给她 她说她马上要驾照考试想用iPad看题库，结果她一出门我们就听到iPad的微信电话铃声传来 也是由此我们知道她每天出门带娃晒太阳都只是为了她自己打电话。甚至我和老公每次出门去超市 娃在家睡觉阿姨看着 我们时不时打开摄像头看娃 都有很大概率从摄像头里听到王阿姨在很大声打电话 竭尽所能的偷懒摸鱼打电话。对娃没什么话说，但对其他大人却言之不尽，真的令人相当无语。

3. 王阿姨卫生习惯非常邋遢。娃的袜子和奶嘴放一起，娃的指甲剪和奶嘴放一个收纳盒里，娃有屎尿的尿布会出现在家里各个角落，在各个垃圾桶里吐痰（在尿布垃圾桶里吐痰），甚至跑到我们主卧垃圾桶里吐痰。不经我们同意随便进入主卧，甚至在我上厕所（裤子已经脱了坐马桶上），多次进入我们主卧和我吐槽她儿媳妇，拉着我看她微信聊天记录，痛骂她儿子和儿媳。有两次我还看到她把穿过的脏内衣塞枕头下面，真的恶心（她还老把娃放大人床上玩儿 如果娃扒拉出她脏内衣放嘴里啃 真的无法想象）。王阿姨还没有长期带娃的生活习惯，推婴儿车走路永远会撞到东西，开关门永远超大声，娃睡着后也没有轻声细语的习惯 还是扯着嗓子大声打电话吵架或者找我们聊天，好几次把睡着的娃又给吵醒了，真令人想不通她之前怎么带娃的。

4. 眼里没活儿 干活留尾巴，需要别人一直盯着看着。如果不盯着 就一定会偷懒。一开始她主动说她自己会每天擦爬爬垫 拖地，我好心说你多休息吧，两天拖一次地就行。结果后面慢慢变成3天，4天到 如果我不提，她就不拖。给娃洗澡也是 我不提，她就不洗，能给自己省事就给自己省事。我们家衣服都是洗衣机洗，就算这样她还是很懒。娃的奶嘴，衣服，床单，袜子，小毛巾垫，给娃洗澡，我不提醒就永远不会洗。周末带娃带她出去玩儿也是，在动物园永远是我抱着娃，她在那里用手机摄像拍照。带娃参加活动排队时，她说她要去阴凉地方坐着等我们，让我们自己抱着娃排队。带她去超市时也是我抱着娃，她走来走去就像没去过超市一样，这里摸摸那里摸摸 毛手毛脚。

5. 王阿姨做事总是很急很赶 大手大脚 粗心大意 明明没人催她。在我家期间不到一个月 压坏了床围栏（她抱着娃压断了床围栏的栏杆），弄坏了热水壶（按键不work了），所有baby wipes湿巾的抽纸盖子永远是坏的（她特别大力抽纸 总是把纸巾盖子给弄断）…这些行为我都没见过 着实让我大开眼界。我也没让她理赔 有一次提到从她工资里扣给她长个教训 她大为光火 她说我又不是故意的 你凭啥扣钱 发了好大一通脾气。   

 6.言语PUA宝妈和宝宝 让我觉得宝宝睡得不好 脾气娇惯很难带。但我发现完全不是！她走了后我换新阿姨才发现是王阿姨带娃能力很差 换尿布抚触按摩的手法也很粗暴 娃在她手里永远是哭闹的 不满意的 甚至在镜子里看到她还会哭。换新阿姨后 新阿姨很温柔 娃永远是开心的 喜欢说话的 一直在咿咿呀呀。

 7. 带娃业务能力差，上工第一晚抱着娃呼呼大睡 直接睡到早上8AM，还是我和我老公把她叫醒的。PUA我让我买大床床围，这样她就可以cosleep省事。买了床围栏后她更不爱下床了 就喜欢把娃放床围里 不去爬爬垫，这样她可以躺里面继续躺着。上工第二天喂娃吃辅食吃到吐 就想着赶紧喂完所以疯狂塞，娃嗓子眼细，一下子卡住了就吐了 在high chair里边哭边吐，不断伸手要我抱，王阿姨居然还PUA我说这是正常的。。。
`
